Web үнемі өзгеріс үстінде
және оған қолжету жолдары да өзгеруде
Сол өзгерістердің бастамасы сен
Әлемдегі бүкіл бағдарламашылар біздің құралдармен керемет дүниелер жасауда
және сонша көп құралдармен, мүмкіндіктер шектеусіз сияқты көрінеді
Бірақ ол сенсіз және сенің идеяңсыз ешқашан жүзеге аспайды
Біз сен жайлы көбірек білгіміз келеді
сол себепті біз жаңа ортаны
Сені есту үшін жасадық
Біз естігіміз келеді сені бағдарламашы ретінде не шабыттандыратыны
және біз саған қалай көмектесе алатынымызды.
Осында сен видое жазуыңа, оқиғаларыңды бөлісуге және т.б.
Google бағдарламашы болудың сен үшін не мағына беретінін бізге айт
және сен бізбен жеке сөйлесе аласың бүкіл әлемдегі Google бағдарламашылар құрылтайларында
солай біз саған қалай көмек тигізе алатынымызды ұғамыз.
Ох, айтпақшы біз жаңа Google Developers атты сайтты дамытып жатырмыз
Ол жерде тек код емес, ынтымақтастық, жаңалықтар, құралдар және тағы басқа ресурстар жайлы қозғаймыз
және пирогтар
Әрбір open source проект сияқты, ол ақырындап дамып келеді
және сенің көмегіңмен ол одан да күшті болады
"developers.google.com/stories"
Өзгеріс - web үшін маңызды. Бізбен бірге оны өзгертуге көмектес